Repository: wafewu/Packages
Catalog: luci-app-wolplus/po/*/wolplus.po
Languages: zh_hans

source: Awake
zh_hans: 唤醒

source: Grant UCI access for luci-app-wolplus
zh_hans: 授予 luci-app-wolplus UCI 访问权限

source: Host Clients
zh_hans: 客户端

source: MAC Address
zh_hans: 硬件地址

source: Name
zh_hans: 主机名称

source: Network Interface
zh_hans: 网络接口

source: Please [Save & Apply] your changes first
zh_hans: 请先 [保存并应用] 您的更改

source: Wake Up Host
zh_hans: 唤醒主机

source: Wake on LAN +
zh_hans: 网络唤醒+

source: Wake on LAN is a mechanism to remotely boot computers in the local network.
zh_hans: 网络唤醒是一种远程启动局域网内计算机的机制。
